Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hast du es gefunden?
Huang Kaiyuan muss davon erfahren haben
was im Gefängnis geschah.
Sollen wir etwas unternehmen?
Nicht jetzt.
[Schattendetektiv]
[Folge 13]
Sie sagten, Sie hätten von Dr. Ding gehört.
Was hat sie gefunden?
Wir werden es wissen, wenn wir in ihrem Büro ankommen.
Warum bist du hier?
Was meinst du damit?
Bin ich nicht genau hier, wo ich sein sollte?
Er war anwesend, als Dr. Ding mich kontaktierte.
Gemäß Protokoll,
Ihr solltet beide
Halten Sie sich von diesem alten Fall fern.
und sich von den Ermittlungen fernzuhalten .
Als Polizeibeamte
Kennst du diese Regel nicht?
Außerdem,
während Sie diesen Fall heimlich untersuchen,
Du wirst ganz sicher auf viele Hindernisse stoßen.
Es wird Zeiten geben
Wenn du jemanden brauchst, der dich deckt.
Bin ich nicht am besten für diesen Job geeignet?
Plus,
nach der Wiedereinstellung von Guan Cen
Gott weiß, wann du
Besuchen Sie mich wieder, falls Sie das jemals wünschen.
Du bist zurück bei deinem Beitrag?
Er hat mir geholfen, meine Strafe aufzuheben.
So, genug geredet.
Konzentriere dich jetzt auf das Wesentliche. Los geht's.
Ding Eryi.
Inspektor Guan,
Das ist...
Gibt es ein Problem, Dr. Ding?
Lu, schau dir diesen Bericht an.
Diese Kleidung ist viel zu alt.
Es gibt also nicht viele nützliche Hinweise darauf.
Dennoch,
Ich habe das hier gefunden.
Zuerst
dachte ich, es wäre nur ein Stück Einlegesohle.
Wie ich aber später genauer beobachtete,
Ich fand darauf einige Notizen.
Was steht da?
Es ist unleserlich.
Die Zeichen sind verschwommen.
Nicht anfassen!
Obwohl ich die Flecken
an der Oberfläche entfernt habe,
Da ist immer noch Schimmel drauf.
Zusätzlich,
Ich finde
diese Papierfragmente
wurden wahrscheinlich absichtlich zusammengeklebt.
Als ich versuchte, sie zu trennen,
Ich hätte dieses Beweisstück beinahe zerstört.
Gibt es noch andere Lösungen?
Nicht, dass ich wüsste.
Aber es besteht vielleicht Hoffnung, wenn Sie jemanden kennen.
Wer kann Papier restaurieren?
Das ist keine leichte Aufgabe.
Die Geheimdienstabteilung
wurde wiederhergestellt
einige alte Dokumente aus der Vergangenheit,
Aber der größte Teil der Arbeit war einfach.
wie das Entfernen von Flecken
und die schriftliche Ausarbeitung zu festigen.
Aber das hier...
Das kann man wohl kaum als Papier bezeichnen.
Mach dir keine Sorge.
Wir werden einen Weg finden.
[Shanghai Institut für Rechtsmedizin]
Lass uns im Restaurant Louwailou
zu Abend essen.
Wenn wir schon dabei sind, können wir darüber sprechen
Wie kann die Schrift wiederhergestellt werden?
Geht ihr zwei essen. Ich verzichte.
Ich muss Si Min beim Umzug helfen.
Wie geht es ihr?
Emotional geht es ihr gut.
Aber ich befürchte,
sie könnte alles überanalysieren.
wenn sie allein gelassen wird.
Deshalb habe ich sie gefragt.
um für eine Weile bei mir einzuziehen.
Dann komme ich mit.
Ich kann dir beim Umzug ihrer Sachen helfen.
Steig ins Auto.
Warten...
Du bist zurück.
Hast du meine Sachen erhalten?
Guan Cen,
Warum bist du hierher gekommen?
Linfeng...
Warum so viel mitnehmen?
Das ist in Ordnung.
Für mich überhaupt kein Problem.
Ich mache mir keine Sorgen um dich.
Ich mache mir Sorgen um meine Sachen.
Nun ja, keiner von uns hat bisher gegessen.
Warum macht ihr beiden das nicht?
Zum Abendessen bleiben?
Okay.
Dr. Ding.
Du hast nur nach mir gefragt?
Haben Sie jemanden gefunden , der
das Papier restaurieren kann?
Nehmen Sie es einfach.
Menschen, die solches Papier restaurieren können
sind in der Tat schwer zu finden.
Ich habe mich umgehört.
Wir müssen
so viel Hilfe wie möglich in Anspruch nehmen.
Und noch etwas.
Ich habe dein Blut mit den Blutflecken verglichen.
auf diese Kleidung.
Es stellte sich heraus, dass sie nicht zusammenpassen.
Vielleicht ist das Jingnings Blut
auf meiner Kleidung.
Ich habe Guan Cen noch nichts davon erzählt.
weil diese Kleidung dir gehört.
Und Sie haben das letzte Wort.
Bevor die Wahrheit ans Licht kommt,
Setz dich nicht zu sehr unter Druck.
Du hast dich um mich gekümmert
und mich ermutigt.
die ganze Zeit.
Zuvor
hatten Sie mich sogar vom Verdacht freigesprochen.
Ich bin Ihnen sehr dankbar.
Erwähne es nicht.
Guan Cens Geschäft ist auch mein Geschäft.
Versteh mich nicht falsch.
Ich helfe Ihnen,
weil er Ihr Unternehmen als sein eigenes ansieht.
Komm und setz dich hierher.
Herr Huo,
Wem verdanke ich diese Einladung zum Tee?
Eine Tasse für dich.
Ich schenke den Tee ein.
Du weißt Bescheid über
Der Gefängnisaufstand, richtig?
Ich habe schon einiges darüber gehört.
Wurde es nicht schnell eingedämmt?
und verursachten keine massiven Opferzahlen?
Das ist richtig.
Steckt da noch mehr dahinter?
Wir haben vier Leichen im Gefängnis gefunden.
Drei davon gehören zu
drei Häftlinge
, die vor dem Aufstand gestorben waren.
Der Gefängnisdirektor und ich
sind schon seit Jahren befreundet.
Er steht unter großem Druck
vonseiten der Vorgesetzten.
Ich kann nicht einfach tatenlos zusehen.
Ich möchte Sie daher bitten, Folgendes zu prüfen:
diese Angelegenheit.
Jetzt, wo du es gesagt hast,
Ich werde auf jeden Fall mein Bestes tun, um zu helfen.
Aber wäre Guan Cen nicht besser geeignet?
um Fälle dieser Art zu untersuchen?
Einer der Körper
gehört einem Häftling namens Bao Yiming.
Ich wette, du kennst dich damit ziemlich gut aus.
mit seinem Alias—
der Geist.
Der Geist?
Was meinen Sie...
der vermisste Verdächtige in dem alten Fall
um Lu Yizhen?
Ja.
Wie Sie wissen,
ist Guan Cen von diesem alten Fall besessen.
Nach reiflicher Überlegung also
Ich beschloss, es ihm nicht zu sagen.
Jeder Schlag war darauf ausgelegt, zu töten.
Der Mörder hatte ein ganz klares Ziel.
Regisseur Sie,
Irgendwas stimmt nicht.
Schau mal rein
in ihrem Alter.
Die drei
wurden wegen desselben Diebstahls ins Gefängnis geschickt?
Hier steht,
dass sie 45, 48 und 42 Jahre alt waren.
jeweils.
Aber sie schienen
um die 30 Jahre alt gewesen zu sein, als sie starben.
Ich glaube, sie sind absichtlich unter falscher Identität ins Gefängnis gegangen .
Wenn das stimmt,
Die Situation ist verzwickt.
Und was ist mit dem vom Gefängnis angestellten Arzt?
Sollte er nicht geben?
Grundlegende Gesundheitschecks für alle Häftlinge?
Wie konnte ihm so etwas Offensichtliches und Verdächtiges entgehen ?
Wer ist der Arzt, der
jetzt mit dem Gefängnis zusammenarbeitet?
Aktuell ist es ein Arzt.
Mit Namen Huang Kaiyuan.
Früher arbeitete er im Jinghu-Krankenhaus.
Später eröffnete er seine eigene Klinik.
Ich bin mir nicht sicher, welche Fäden er gezogen hat.
um im Gefängnis Geschäfte zu akquirieren.
Schau ihn dir an.
Okay.
Dr. Ding.
Ermitteln Sie hier in einem Fall,
Direktor Du?
Ja, ein altes Exemplar.
Ein alter Fall?
Sind diese vier Leichen
nicht erst vor Kurzem angekommen?
Sie starben unter ungewöhnlichen Umständen,
deshalb bin ich gekommen, um nachzusehen.
Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Nichts.
Unsere Arbeit ist fast getan.
In Ordnung.
Lass es. Überlass das meinen Kollegen.
Danke schön.
Ich schätze Ihre Hilfe, Dr. Ding.
Kein Problem.
Es ist mir eine Ehre, Ihnen behilflich sein zu können,
Direktor Du.
Ich verstehe.
Wir verabschieden uns nun.
Auf Wiedersehen.
Sind Sie hier, um den Arzt aufzusuchen?
Haben Sie einen Termin vereinbart?
Wir sind hier,
um Huang Kaiyuan einige Fragen zu stellen.
Wer seid Ihr? Wie könnt Ihr es wagen, hier einfach so hereinzuplatzen?
Hör auf, sonst zeige ich dich bei der Polizei an.
Keine Notwendigkeit.
Ich bin selbst Offizier.
Der Geheimdienst?
Direktor Du, bitte.
Komm herein.
Regisseur Sie,
Trink etwas Tee.
Platz nehmen.
Dr. Huang
betreibt neben seiner Privatklinik
Sie gehen auch ins Gefängnis
, um die Insassen zu behandeln.
Sie sind ja sehr beschäftigt.
Regisseur Sie...
Du schmeichelst mir.
Ich verdiene nur meinen Lebensunterhalt.
Nicht mehr und nicht weniger.
Dr. Huang, was genau
Was machst du im Gefängnis?
Oh, diese Frage...
Nun ja, sehen Sie,
Ich bin Arzt.
Meine Arbeit im Gefängnis
handelt hauptsächlich von
regelmäßige Kontrolluntersuchungen durchführen
für Gefangene.
Sollte einer von ihnen erkranken,
Ich werde ihnen Medikamente verschreiben.
Das ist alles.
Sie wissen ja Bescheid über die jüngsten Ereignisse.
Gefängnisaufstand, richtig?
Ich habe davon gehört.
Nicht viel allerdings.
Während des Aufstands...
Genauer gesagt, vor und nach dem Aufruhr,
Insgesamt wurden vier Gefangene tot aufgefunden.
Ist Ihnen das bekannt, Dr. Huang?
Regisseur Du, dazu …
Wie du weißt,
Die Bedingungen im Gefängnis sind hart.
Ist es nicht so...?
Ist es normal, dass hin und wieder ein paar Häftlinge sterben ?
Der Zustand, in dem sich die drei Körper befinden
widerspricht den Registrierungsdetails
ab dem Zeitpunkt ihrer Einlieferung ins Gefängnis.
Ich vermute, sie haben falsche Identitäten benutzt.
Alle ihre Profile
wurden von Ihnen, Dr. Huang, bearbeitet.
Ist Ihnen denn gar nichts aufgefallen?
Sehen,
Direktor Du, Sie bekleiden ein hohes Amt.
Sie sind daher möglicherweise nicht gut informiert über...
wie bestimmte Dinge funktionieren
auf niedrigeren Ebenen.
Wie meinst du das?
Ich formuliere es mal so:
Diejenigen, die ins Gefängnis gesteckt wurden
waren früher Schläger
der alle möglichen bösen Dinge getan hat.
Aus sozialer Sicht,
Sie ins Gefängnis zu stecken
ist eigentlich
Beseitigung öffentlicher Gefahren.
Daher,
nachdem sie hinter Gitter gebracht worden waren
ihre spezifischen persönlichen Daten
und ihren Lebensstatus
würde keine Rolle mehr spielen.
Regisseur Du, na los!
Trink einen Tee.
Aufleuchten.
Guan Cen, wasch sie sorgfältig.
Hier ist immer noch Schlamm.
Si Min, sparsam mit dem Salz.
Yizhen hasst salziges Essen.
Weniger Salz?
Das Salz ist von Ihnen aufgebraucht.
Okay. Hört auf zu streiten.
Ich werde mir welche kaufen gehen.
Es ist nicht sicher, so spät noch alleine auszugehen.
Dann kommst du mit mir.
Lass es mich lieber machen.
Du wäschst das Gemüse.
Ich komme mit.
Sie sind als Gruppe sicher unterwegs.
Linfeng ist hoffnungslos.
Was? Hast du ihn nicht Salz kaufen lassen?
Ich habe ihm eine Chance geboten,
doch er hat sie nicht genutzt.
Wie kann ich mir da keine Sorgen machen?
Als Min.
Ich meine es ernst, wenn ich Ihnen Folgendes sage:
Ich bin nicht an deinem Cousin interessiert.
Hör auf, mich mit ihm verkuppeln zu wollen.
Möchtest du deinen Fehler wiederholen?
indem er wieder mit Guan Cen zusammenkommt?
Möchtest du mir etwas mitteilen?
Wie hast du das herausgefunden?
Schon gut.
Sag es nicht, wenn du keine Lust dazu hast.
Du willst es überhaupt nicht hören?
Was, wenn es um den Geist geht?
Hast du ihn gefunden?
Ja,
aber nicht, als er noch lebte.
Ist er jetzt tot?
Sie haben von dem jüngsten Gefängnisaufstand gehört.
Rechts?
Das Gefängnis behauptete,
es habe keine Opfer gegeben.
Aber tatsächlich
Vier Häftlinge starben.
Einer davon war der Geist.
Sein Name im Gefängnis
Es war Bao Yiming.
Wie hast du davon erfahren?
Ich habe es von Direktor Huo erhalten.
Er hat mich im Geheimen gebeten
, diesen Fall zu untersuchen.
Indem sie mir diese Informationen vorenthalten,
Direktor Huo versucht wohl
, mich aus dieser Angelegenheit herauszuhalten.
Warum sagst du mir das jetzt?
Ich habe eine Untersuchung durchgeführt.
und fanden diesen Fall komplex.
Es könnte mit jenem alten Fall zusammenhängen.
Ich möchte Lu Yizhen dabei helfen,
die Wahrheit aufzudecken.
Wenn Sie vor Lu Yizhen den Helden spielen wollen ,
Du brauchst mir das alles nicht zu erzählen.
Ich weiß,
dass Sie diesen alten Fall ebenfalls untersuchen.
Du musst viele Hinweise gefunden haben.
Warum schließen wir uns nicht zusammen?
um den Fall schneller zu lösen?
Ich werde darüber nachdenken.
Denk mal drüber nach?
Was gibt es da zu bedenken?
Ohne dass ich Ihnen von dem Geist erzähle,
Sie werden viel Zeit verschwenden.
Auf einen Toten!
Ich habe dich nicht gezwungen, mir irgendetwas zu erzählen.
Guan Cen...
Das ist echt nicht cool.
Guan Cen,
Ich werde meine Ergebnisse nicht
mehr mit Ihnen teilen.
Du wirst es einfach nicht zu schätzen wissen.
Warte auf mich!
Bald wird es ein Treffen geben.
für Absolventen der Chongde-Universität.
Zhuo Chaoxiong
hat die Alumni herzlich eingeladen
aus allen Gesellschaftsschichten in seine Villa.
Alle prominenten Alumni
wird an der Versammlung teilnehmen.
Vielleicht werden viele junge Eliten anwesend sein.
Ich spreche mit dir.
Wie widerstandsfähig Sie sind, Dr. Si!
um zu überwinden
Deine wahre Liebe so bald.
Glaubst du, ich will ausgehen?
Ich tue das alles für dich, okay?
Im Moment können Sie zwischen zwei Männern wählen.
Du Linfeng – du magst ihn nicht.
Guan Cen—
Du magst ihn nicht.
Er wird dir mit Sicherheit das Herz brechen.
Um die Situation zu ändern,
Du musst jemanden Neues kennenlernen.
Ich weigere mich, neue Leute kennenzulernen.
Wie soll man da ausbrechen?
Was passiert, wenn man in der gegenwärtigen gefährlichen Situation
niemanden Neues kennenlernt?
Wie bin ich jetzt in eine gefährliche Situation geraten?
Mir geht es bestens.
Du warst es, der seine wahre Liebe gefunden hat
und sich in eine gefährliche Situation gebracht haben.
Was wäre, wenn du triffst
ein gutaussehender und eleganter Herr
beim Alumni-Treffen
Auf Anhieb eine Verbindung zu ihm.
und sich auf Anhieb ineinander verlieben ?
Das darfst du nicht verpassen
jede Gelegenheit nutzen, um die wahre Liebe zu finden.
Jedenfalls habe ich schon
Eine Eintrittskarte für Sie.
Am Abend in zwei Tagen,
Ich freue mich darauf, Ihren
Charme spielen zu sehen.
Das war unhöflich.
Wer auch immer sie getötet hat, muss brutal gewesen sein.
Ja.
Sie wurden alle mit scharfen Waffen getötet.
in ähnlicher Weise,
Dies deutet darauf hin, dass es nur einen Täter gab.
Wurden ihre Identitäten bestätigt?
Sie wurden unter falschen Identitäten ins Gefängnis eingeliefert.
Ich habe noch keine Hinweise
auf ihre wahre Identität.
Wie wäre es mit
Ich biete Ihnen eine neue Perspektive an?
Dr. Ding.
Sehen,
Es gibt dicke Hornhautstellen.
auf den Fingern aller drei Körper.
An ihren Schultern sind Abdrücke von Riemen zu sehen.
Und wenn man genau hinsieht,
erkennt man, dass ihre Schultern ungleichmäßig sind.
Ich glaube, sie haben früher schwere körperliche Arbeit verrichtet.
Außerdem ist die Haut an ihren Füßen rissig
und von Ausschlägen übersät.
und Anzeichen von wiederholtem Kratzen,
All das deutet darauf hin
langfristige Exposition gegenüber Meerwasser.
Sie hatten wahrscheinlich als Lader gearbeitet.
an den Docks.
Das ist eine Möglichkeit.
Versuchen Sie, dieser Spur nachzugehen.
Vielleicht werden Sie neue Erkenntnisse gewinnen.
Sie sind tatsächlich aufmerksamer,
als ich dachte, Dr. Ding.
dafür, dass man solche winzigen Details bemerkt.
Es gibt vieles, was du nicht weißt.
Aber du wirst es lernen.
Sie sind angekommen.
Legen Sie die Gegenstände hier hin.
Vorsichtig.
Herr,
Wer waren diese vorbeigehenden Personen?
Herr Zhuo hat hier das Sagen.
Weißt du das nicht?
ICH...
Natürlich weiß ich das.
Sie meinen Herrn Zhuo, Zhuo Chaoxiong.
Wir sind extra seinetwegen hierhergekommen.
Warum konnten Sie seine Männer dann nicht erkennen?
Herr,
Wir beide sind neu hier.
Du bist schon länger hier.
Bitte geben Sie uns einen Rat.
Du bist neu hier?
Genau wie du, viele Leute hier
hoffen, von Herrn Zhuo bemerkt zu werden.
Ja.
Herr,
Dieser Trottel ist vollgestopft mit Leuten.
Irgendwelche Ideen, wie lange es dauern wird?
Damit ich und mein Kollege ausgewählt werden?
Hab einfach Geduld.
Siehst du denn nicht, dass ich immer noch warte?
Auch du wurdest noch nicht ausgewählt.
Dann wird unsere Wartezeit endlos sein, nicht wahr?
Ja.
Nicht unbedingt.
Vor einigen Monaten wurden drei junge Männer
wurden ausgewählt und abgeführt.
Sie sind nie zurückgekommen.
Sie müssen ein komfortables Leben führen.
von Verschwendung jetzt.
Du bist noch jung.
Du hast noch eine Chance.
Weiter so!
Danke, Sir.
Ich habe gehört, dass er zu einer Besprechung geht.
Bei Herrn Zhuo, wie ich gehört habe.
Wirklich?
Du Linfeng.
Ich beneide ihn.
Lass uns gehen.
Wäre es nicht schön, wenn wir ausgewählt würden?
Eines Tages genau so wie er war?
Liu, Li.
Mir ist aufgefallen
, dass du oft Kampfsport betreibst.
Heute ist deine Chance!
Folgt dem Beispiel dieser Herren
und arbeitet hart.
Gibt es eine Möglichkeit, sich dort hineinzuschleichen?
Ich habe jederzeit Zugang zu jedem beliebigen Ort
in Shanghai.
[Huang Residence, Allgemeinmediziner
mit Ausbildung in westlicher Medizin]
Sie erinnern sich an die Dosierung für den Patienten
In Zimmer Nr. 3, richtig?
Herr Zhuo ist hier.
Grüße, Herr Zhuo, junger Meister Zhuo.
Ist Dr. Huang anwesend?
Ja.
Ich werde ihn über Ihre Ankunft informieren.
Keine Notwendigkeit.
Vater!
Ich werde hier auf dich warten.
Okay.
Junger Meister Zhuo,
Warum setzen Sie sich nicht eine Weile hierher?
Mach dir keine Sorgen um mich.
Geh zurück an die Arbeit.
Okay.
Ich werde meine Arbeit erledigen.
Kümmere dich um ihn.
Haben Sie sonst noch Beschwerden?
Abgesehen von den von Ihnen erwähnten Beschwerden,
Ich habe außerdem Kopfschmerzen
und Ohrensausen.
Ohnehin,
Ich verliere einfach schnell die Beherrschung.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde Ihnen ein Medikament verschreiben.
Aber denken Sie daran:
Versuche, nicht wütend zu werden.
Wut schädigt die Leber.
Du musst lernen, deine Wut zu kontrollieren.
Andernfalls wird es schwerwiegende Konsequenzen haben.
Du kennst also die schwerwiegenden Konsequenzen,
wenn du mich wütend machst.
Worum ging es bei dem Vorfall
im Gefängnis?
Also,
Es war tatsächlich mein Fehler.
Ich habe es nicht gut gemeistert.
Hör auf, mich zu bevormunden.
Glaubst du, ich wüsste das nicht?
Wozu ist der Geist fähig?
Viele meiner Männer sind dort gestorben.
Könnte er sie allein getötet haben?
Als ich ins Gefängnis kam,
Diese Menschen waren verschwunden.
Das gibt mir bis heute Rätsel auf.
Ich weiß wirklich nicht, was passiert ist.
Da Sie mir keine Erklärung geben können,
Du wirst dafür die Verantwortung tragen müssen.
wenn die Vorgesetzten zu Besuch kommen
morgen.
Besorg dir die Materialien.
wir brauchen.
Ich hole dich später ab.
Okay.
Lasst uns früh aufbrechen, um den Ort zu erkunden.
Auf diese Weise ist man abgesichert, falls etwas schiefgeht.
Wir werden einen Fluchtweg haben.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe die Gegend
um die Residenz Zhuo herum besucht.
erkundet und eine Karte gezeichnet
darüber.
Wir können mithilfe der Karte navigieren.
Die Herausforderung besteht darin, Zugang zu erhalten.
Der Ball findet
in der Residenz der Familie Zhuo statt.
Wir kommen da unmöglich rein.
Ich werde natürlich direkt hineingehen.
Hast du eine Idee?
Ich bin der hochverehrte Herr Du,
Wer steht auf der Gästeliste?
Aber das bist du nicht.
Sie müssen sich also am Tor positionieren.
Dann trennen wir uns.
Okay.
Niemand weiß es
wohin diese Angelegenheit führen wird.
Erzähl Lu Yizhen nichts davon.
Das bleibt unter uns.
Aber sicher.
Dong.
Gab es
In letzter Zeit gab es neue Fälle an unserer Station?
NEIN.
Und wohin war er dann unterwegs?
Woher soll ich das wissen?
Hat er es dir nicht gesagt?
Sei nicht so neugierig.
Er muss einen Grund haben.
weil er es geheim gehalten hat.
Außerdem,
Es ist besser, dass er weg ist,
denn jetzt können wir uns entspannen.
Xu Ruidong.
Weißt du denn wirklich gar nichts?
ICH...
Ich weiß wirklich gar nichts.
Wenn ich irgendwelche Informationen erhalten hätte,
Ich hätte es dir schon gesagt.
Rechts.
Selbst wenn er Ihnen von einem Problem erzählt hätte,
Du könntest nicht helfen.
Einige Akten zu dem Fall, an dem wir gearbeitet haben
Die letzten Male sind noch im Archiv.
Könntest du sie mir holen?
Ich kann es nicht tragen
Allein schon diese Menge an Dateien.
Ich gehe nicht.
Ich habe mich gerade hingesetzt, um mich auszuruhen.
Tu es jetzt!
Oder ich werde Guan Cen erzählen, dass du geschludert hast.
Ich komme mit.
Lu Yizhen,
Du...
Zhuo Chaoxiong?
Warum kommt mir dieser Name so bekannt vor?
Das Alumni-Treffen... Findet es nicht heute statt?
Wie Min,
Ich werde heute Abend mit dir zum Alumni-Treffen gehen
.